
Als gebürtiger Westallgäuer möchte ich Ihnen nach meiner Ausbildung zum zertifizierten Gästeführer „Weinerlebnis Bodensee“ meine Heimat in ihrer Einmaligkeit, mit ihren, von ihrem anspruchsvollen Terroir geprägten Menschen und vielseitigsten Genüssen näher bringen. Nach dem Motto: „Emotionen, gepaart mit Wissen“.

Ich freue mich heute schon über Ihr reges Interesse an einer der schönsten Ecken Europas.

Hinweise zu meinen Führungen: Als Gruppe können Sie mich ganzjährig buchen. Gerne können Sie meine Führungen auch in englischer, italienischer und russischer Sprache ordern (auch gemischt).
