
Darf ich vorstellen? - Meine Heimat. Einmalige Erlebnis-Bustour von der milden Weinbauregion Bodensee in das rauere, heute eher „bierlastige“ Käseland Allgäu. Sie verläuft abwechselnd auf einer der ältesten Handessstraßen im Alpenraum, der Tiroler Salzstraße, auf Abschnitten der Deutschen Alpenstraße und ein paar wenig befahrenen Vincinalsträßchen - und zurück.

<!-- pagebreak -->

Beeindruckende Panoramen betonen die pralle Genusslandschaft. Dazu serviert Ihnen Ihr Gästeführer Wolfgang Achberger allerhand historische Hintergründe und geologische Informationen. Überraschende kulturelle Kleinode liegen am Weg, die meist besichtigt werden können.

Auf Vorbestellung besteht an Werktagen die Möglichkeit die Herstellung, Qualität und Vielfalt Vorarlberger Weichkäsesorten in einer familiengeführten Käserei und Allgäuer Heumilchkäse in einer der letzten Genossenschafts-Klein-Sennereien kennen zu lernen, zur Abrundung ist die unterhaltsame Führung in einer traditionsreichen Allgäuer Gasthausbrauerei und der Ausklang in einem Winzerrädle oder einer Vinothek im Bereich Lindau-Nonnenhorn angedacht. Wegen der zeitlichen Einschränkung sind alle vier Optionen im genannten Preis nicht enthalten und können nur nach der jeweiligen schriftlichen Rückbestätigung der Betriebe in Betracht kommen.

Die Strecke kann nur mit kleineren Bussen (bis 8 m Radstand) und einem wirklich bergstraßentauglichen Fahrer absolviert werden.

Die Tour kann auch in der umgekehrten Richtung (Allgäu-Bodensee) ablaufen.

Bitte Personalausweis oder Reisepass mitnehmen.
