
Ein äußerst informatives und kurzweiliges Outdoor-Event für die ganze Familie, das sich als Abrundung Ihrer Familienfeier im Schloss, zur Einführung Ihrer anschließend geplanten Schlossbesichtigung oder Wanderung bestens eignet.

Ich zeige Ihnen auf, wie die Sie umgebende Landschaft durch die Gletscher, insbesondere die der Würmkaltzeit entstanden ist.

<!-- pagebreak -->

Die Fragen:

Wie entwickelte sich aus dem Zusammenspiel von Mensch, Klimaentwicklungen, scheinbar geologische Gegebenheiten sowie Historie das Terroir?

Warum und wie kam der Weinbau in die ehemalige Herrschaft Achberg?

... sie werden beantwortet.

Nach dem kurzen Rundgang im Freien gibt es im tiefen Schlosskeller zur Belohnung eine kleine Dégustation des raren Schloss-Weins. Für Kinder gibt es Apfelsaft von einem hiesigen Obstbauern.

Reservierungsanfragen richten Sie bitte an:

achberger.nonnenhorn@t-online.de

Bitte beachten Sie bei Ihrer Reservierung die Öffnungszeiten des Schlosses (s.a. Homepage www.schloss-achberg.de)
